# job4j_design

Учебный проект по изучению Структур данных и алгоритмов.

Основные темы, которые освещаются в данном проекте:
1. Maven
    1.1 Настройка окружения для Maven.  
    1.2 Создание проекта через maven.
    1.3 Maven. Обзор.
2. AssertJ
    2.1 Инструменты
    2.2 Подключение библиотеки AssertJ
    2.3 Утверждения с примитивными типами
    2.4 Утверждения с исключениями
    2.5 Утверждения с коллекциями
3. Iterator
   3.1 Что такое итератор.
   3.2 Итератор для двухмерного массива int[][]
   3.3 Итератор четных чисел
   3.4 FlatMap для Iterator<Iterator>
4. Generic
   4.1 Что такое обобщенные типы (generics)
   4.2 Реализовать Store<T extends Base>
5. List
   5.1 Интерфейс List
   5.2 Внутри ArrayList
   5.3 Внутри LinkedList
   5.4 Динамический список на массиве.
   5.5 Создать контейнер на базе связанного списка
   5.6 Удалить head в односвязном списке.
   5.7 Используя контейнер на базе связанного списка создать контейнер Stack
   5.8 Очередь на двух стеках
   5.9 Перевернуть связанный список
   5.10 ListIterator
6. Set
   6.1 Set, HashSet, TreeSet
   6.2 Реализовать коллекцию Set на массиве
7. Map
   7.1 Hash структуры
   7.2 Создать модель User
   7.3 Без переопределения equals и hashCode
   7.4 Переопределить только hashCode
   7.5 Переопределить только equals
   7.6 Переопределить и equals и hashCode
   7.7 Коллизии Map
   7.8 Как вычисляются hash функция
   7.9 Реализовать собственную структуру данных - HashMap
   7.10 Рассказать и продемонстрировать как переопределяют метод hashCode
8. Tree
    8.1 Что такое деревья?
    8.2 Создать элементарную структуру дерева
    8.3 Добавить метод boolean isBinary()